Repository: hamaup/LinguaSafeTrip
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# successCount
source: {count} messages sent successfully
ja: {count}件のメッセージを送信しました

# failedCount
source: {count} messages failed to send
ja: {count}件のメッセージが送信に失敗しました

source: Suggestion deleted
ja: 提案を削除しました

source: Hazard map URL not found
ja: ハザードマップのURLが見つかりません

source: To
ja: 宛先

source: Safety Confirmation SMS
ja: 安否確認SMS

# confirmSendSms
source: Confirm SMS Send
ja: SMS送信確認

source: SMS Content Preview
ja: SMS内容プレビュー

# greeting
source: Hello
ja: こんにちは

source: Send to All
ja: 全員に送信

# loadingEmergencyInfo
source: Loading emergency information...
ja: 緊急情報を読み込んでいます...
ko: 긴급 정보를 로딩 중입니다...

source: I am safe.
ja: 私は無事です。
ko: 저는 안전합니다.

# voiceInputError
source: Voice input error: {error}
ja: 音声入力エラー: {error}
ko: 음성 입력 오류: {error}

# recordingSeconds
source: Recording... {seconds} seconds
ja: 録音中... {seconds}秒
ko: 녹음 중... {seconds}초

source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...

# locationPermissionEnabled
source: 📍 Location permission has been enabled
ja: 📍 位置情報の許可が有効になりました
ko: 📍 위치 권한이 활성화되었습니다

# locationPermissionRequired
source: ❌ Please enable location permission Settings > Apps > SafeBeee > Location
ja: ❌ 位置情報の許可を有効にしてください 設定 > アプリ > SafeBeee > 位置情報
ko: ❌ 위치 권한을 활성화해주세요 설정 > 앱 > SafeBeee > 위치

# locationDiagnosticPerformed
source: 🔍 Location permission diagnostic performed Please check the logs
ja: 🔍 位置情報許可の詳細診断を実行しました ログをご確認ください
ko: 🔍 위치 권한 진단이 수행되었습니다 로그를 확인해주세요

# gpsServiceDisabled
source: 📱 GPS service is disabled Please enable location services in settings
ja: 📱 GPS サービスが無効です 設定で位置情報サービスを有効にしてください
ko: 📱 GPS 서비스가 비활성화되어 있습니다 설정에서 위치 서비스를 활성화해주세요

# itemCount
source: {count} items
ja: {count} 件
ko: {count} 개

# alertLevel
source: Alert Level: {level}
ja: 警戒レベル: {level}
ko: 경보 단계: {level}

# announcementTime
source: Announcement Time: {time}
ja: 発表時刻: {time}
ko: 발표 시간: {time}

# shelter
source: Shelter: {name}
ja: 避難所: {name}
ko: 대피소: {name}

# errorSavingContact
source: Error occurred while saving: {error}
ja: 保存中にエラーが発生しました: {error}
ko: 저장 중 오류 발생: {error}

source: OK
ko: 확인

source: Location
ko: 위치

source: Current Location
ko: 현재 위치

# latitude
source: Lat
ko: 위도

# longitude
source: Lng
ko: 경도

source: Accuracy
ko: 정확도
